Hôm nay Ta sẽ nói cho các con biết tầm quan trọng của Lễ Puja.
[Nói với người phiên dịch tiếng Tây Ban Nha: “Con có thể cầm cái này” (micrô).]
Ngay cả trong số những người theo Đạo Thiên Chúa thời kỳ đầu, họ cũng từng làm Lễ Puja
để thờ phụng các bức tượng, có thể là vậy,
hoặc có thể là những bức ảnh, hoặc, chúng ta có thể nói, những bản sao bằng kính màu
của Mẹ và Chúa Giê-Su.
Nhưng về sau, con người bắt đầu trở nên lý trí hơn
và họ đã không hiểu tầm quan trọng của Lễ Puja là gì.
Và khi họ không thể giải thích được điều đó,
họ đã từ bỏ việc làm các Lễ Puja theo cách đều đặn đó.
Ngay cả trước Chúa Giê-Su, họ đã từng có
một kiểu đền tạm đặc biệt, được đo đạc
và được làm ra đặc biệt, và một nơi Lễ Puja đã được tạo ra để thờ phụng –
để thờ phụng đấng mà họ gọi là Yahovah.
Bây giờ Yahovah này trong Sahaja Yoga của chúng ta là Sadashiva,
và Mẹ Mary là Mahalakshmi.
Bà cũng đã hóa thân trước đây rồi.
Bà hóa thân thành Sita,
rồi Bà hóa thân thành Radha,
và rồi Bà hóa thân thành Mẹ Mary.
Bây giờ điều đó được viết rất rõ ràng về sự ra đời của Chúa Giê-Su
trong một cuốn sách gọi là Devi Mahatmyam.
Ngài là con trai của Radha.
Radha là Mahalakshmi,
vì vậy Ngài đã được sinh ra trong một trạng thái khác, như một quả trứng,
và một nửa quả trứng vẫn là Shri Ganesha
và một nửa của nó trở thành Mahavishnu, tức là Chúa Giê-Su của chúng ta.
Toàn bộ phần mô tả về Chúa Giê-Su
được nêu ra trong phần mô tả về Mahavishnu đó, hoàn toàn giống hệt.
Bây giờ Mahalakshmi này đã đến trái đất này và Bà sinh ra đứa con của Bà
bằng sự thụ thai tinh khiết,
điều mà Bà cũng đã làm trước đây rồi, khi là Radha.
Vì vậy, Chúa Giê-Su là con của thực thể vĩ đại của Virat.
Thực ra Vishnu, Mahavishnu, Vishnu trở thành Virata.
Bây giờ Vishnu Tattwa này trở thành Virata
và Ngài cũng trở thành Rama và Krishna
và rồi là Virat, nghĩa là Akbar.
Vì vậy Chúa Giê-Su chính là Omkara, chính là rung động năng lượng.
Tất cả những hóa thân khác đều phải lấy nguyên lý
hay tinh chất của Đất Mẹ để tạo nên cơ thể của họ,
ngoại trừ thân thể của Chúa Giê-Su, vốn hoàn toàn là Omkara.
Và yếu tố đất của thực thể đó là Shri Ganesha.
Vì vậy chúng ta có thể nói rằng Chúa Giê-Su là sức mạnh của Shri Ganesha đã hóa thân.
Cho nên Ngài – đó là lý do Ngài có thể đi trên mặt nước.
Vì vậy Ngài là hình thức tinh khiết nhất của Đấng Thiêng liêng,
bởi vì Ngài chỉ là rung động năng lượng.
Vì vậy khi các con làm Lễ Puja cho Ta,
bởi vì Ta đang hiện diện trực tiếp, không có gì là không thật cả.
Nếu họ đã làm Lễ Puja cho Chúa Giê-Su -
chắc hẳn, họ cũng đã làm Lễ Puja cho Chúa Giê-Su khi Ngài còn sống và cho Mẹ của Ngài.
Người ta nói rằng trong Mười Điều Răn, bất cứ điều gì được tạo ra bởi trời
và bởi đất thì không nên được tạo lại, sao chép lại rồi thờ phụng.
Vì vậy các hóa thân được tạo ra bởi trời.
Chỉ trong thời hiện đại mới có thể chụp ảnh một hóa thân.
Nhưng trong những ngày xưa thì không có khả năng đó.
Bây giờ bất cứ điều gì được tạo ra bởi Đất Mẹ
là điều đã xuất ra từ Đất Mẹ,
đó là swayambhu,
được tạo ra bởi Đất Mẹ.
Bây giờ ở khắp mọi nơi, chúng ta tìm thấy những thứ swayambhu.
Một điều nữa là, một số linh hồn khai ngộ cũng đã tạo ra những pho tượng đẹp.
Ta đã đến Bồ Đào Nha và họ có một lễ hội Đức Bà Đá.
Vì vậy Ta đã đi xem nơi đó
và ở đó có một pho tượng rất nhỏ bé cỡ này, chiều cao của Đức Mẹ Maria,
khoảng chừng, nhiều nhất là năm inch.
Và khuôn mặt giống hệt như Ta,
chính xác giống như Ta.
Và họ nói rằng pho tượng này đột nhiên được hai đứa trẻ tìm thấy
đang đuổi theo một con thỏ đã trốn vào trong một hốc.
Vì vậy những đứa trẻ này nhìn thấy một ánh sáng nào đó bên trong hốc đó
và chúng bắt đầu lần theo xuống dưới một tảng đá,
và chúng đến được nguồn ánh sáng, đó là pho tượng này. Chúng mang nó ra ngoài.
Và chúng bước đi trong ánh sáng đó,
và khi những người ở bên ngoài, rất nhiều người đã tụ tập ở đó,
họ kinh ngạc khi thấy bọn trẻ mang pho tượng ra từ đâu đó bên trong.
Vì vậy họ thờ phụng pho tượng đó ở nơi ấy.
Bây giờ, những pho tượng này cho các con rung động năng lượng,
như Ta cho các con rung động năng lượng,
nhưng không nhiều bằng
như Ta cho các con.
Và tất cả những pho tượng khác nữa, có thể có nhiều pho tượng,
có thể đang cho các con rung động năng lượng.
Cũng ở Ấn Độ, như các con biết, một số con đã đến Ganapatipule,
nơi đó là Ganesha đã xuất hiện - Mahaganesha, tức là Chúa Giê-Su -
đã xuất ra từ Đất Mẹ, Mahaganesha.
Vì vậy phần dưới của thân thể các con thấy ở đó,
và cái đầu là toàn bộ ngọn núi.
Và ở đó nước biển cũng ngọt,
và ở đó có nhiều giếng nước ngọt.
Nếu các con nhớ, một bức ảnh của Ta đã được chụp ở đó,
nhiều người đã chụp ảnh.
Và trong một số bức ảnh, trong Trái tim Thiêng liêng của Ta có một ánh sáng phát ra.
Và một số người nói với Ta rằng có những bức ảnh không có ánh sáng đó,
nhưng khi họ chụp lại, ý Ta là các bản âm lại được đem chụp thành ảnh,
và họ lại chụp một bức ảnh với cái đó, thì ánh sáng xuất hiện ở trong đó.
Vì vậy, người ta phải biết rằng trong cõi của Đấng Thiêng liêng
có đủ mọi loại điều kỳ diệu.
Lễ Puja cũng vậy.
Bây giờ khi chúng ta làm Lễ Puja, trước hết các con sẽ ca ngợi Shri Ganesha.
Nhờ đó, bên trong các con, Shri Ganesha sẽ được thức tỉnh và được thiết lập.
Bằng việc thờ phụng Ta như Shri Ganesha, sự hồn nhiên trong trắng của các con sẽ được thiết lập.
Và các con sẽ thấy, cả về mặt rung động năng lượng nữa,
rung động năng lượng của các con sẽ tăng lên và các con sẽ cảm thấy rất vững vàng ở bên trong chính mình.
Bây giờ khi các con xướng danh Shri Ganesha, các con sẽ biết Ngài có những phẩm chất gì,
Ngài ban cho các con những quyền năng gì.
Khi các con ca ngợi những phẩm chất đó,
những quyền năng của những phẩm chất đó sẽ bắt đầu phát ra qua các con.
Đó là cách Đấng Thiêng liêng hoạt động,
như thể các con được nạp đầy những phẩm chất đó.
Rồi các con ca ngợi Nữ thần, Adi Shakti.
Bây giờ Adi Shakti có tất cả bảy luân xa bên trong Bà đã được thức tỉnh,
và Bà phải làm việc với tất cả bảy luân xa này.
Lần đầu tiên một hóa thân như vậy đã đến.
Giống như các con làm căn phòng thứ nhất, rồi căn phòng thứ hai,
rồi căn phòng thứ ba, bảy căn phòng, và rồi toàn bộ ngôi nhà được hoàn thành,
các con nhận chìa khóa và các con mở ra, ngôi nhà là của các con.
Đó là cách Ta có thể đạt được Sự Khai ngộ hàng loạt.
Điều đó không thể xảy ra trước đây,
nhưng bây giờ thì có thể, bởi vì có sự kết hợp của cả bảy luân xa này.
Vì vậy bây giờ khi các con đang ca ngợi Adi Shakti, Ta cũng là một Mahamaya,
nghĩa là Ta trông giống các con, Ta cư xử giống các con,
Ta đã làm cho chính Ta giống hệt các con -
rất khó để làm được như vậy, nhưng Ta đã làm.
Và thân thể này phải chịu đựng rất nhiều điều
để làm cho các con hiểu Sahaja Yoga và những quyền năng của chính các con.
Ví dụ, các con - nếu các con thô lỗ với Ta,
nếu các con không tôn kính, Chúa Giê-Su sẽ rất tức giận
bởi vì Ngài đã nói rằng bất cứ điều gì chống lại Đức Thánh Linh, Ngài sẽ không dung thứ.
Vì thế luân xa của Ta, luân xa Agnya, bắt đầu, các con thấy đấy, phát ra sự giận dữ,
và chuyển động rất nhanh.
Bây giờ Ta phải chịu đựng điều đó.
Ta không thể nói với các con theo cách Chúa Giê-Su muốn Ta nói với các con.
Bởi vì Ngài rất trực tiếp,
và Ta phải cẩn thận một chút để các con không bị bối rối.
Hơn nữa, trong khi làm Lễ Puja, giả sử các con là kiểu người hay nghi ngờ,
hoặc các con chống đối nó, thì các con không hấp thụ rung động năng lượng và Ta gặp vấn đề,
bởi vì rung động năng lượng đang tuôn chảy còn các con thì không tiếp nhận chúng.
Vì vậy Ta không biết phải giữ chúng bên trong chính Ta như thế nào nếu các con không hấp thu rung động năng lượng,
nên Ta mất thời gian để đưa chúng ra ngoài.
Vì thế tất cả những điều này đều rất mang tính biểu tượng,
bất cứ điều gì chúng ta đang làm đều rất mang tính biểu tượng.
Và biểu tượng đó thật sự hoạt động.
Ví dụ nếu các con tặng ai đó một bông hoa,
người đó cảm thấy, người ấy cảm thấy cực kỳ vui sướng và hạnh phúc,
và lòng biết ơn xuất hiện.
Vì vậy khi các con dâng lên Ta, chẳng hạn, hoa hoặc bất cứ thứ gì như nước hay bất cứ thứ gì,
thì các nguyên tố vui thích và các Vị Thần vui thích trong các luân xa.
Và rồi họ phát ra rung động năng lượng của phẩm chất của họ
và những phước lành của họ lên các con.
Họ ban cho các con phẩm chất của họ và những phước lành của họ.
Đó là cách Đấng Thiêng liêng hành động.
Và dần dần sau lễ Puja các con sẽ cảm thấy điều đó, rằng toàn bộ mọi việc đang vận hành.
Bây giờ chúng ta đang làm lễ Puja vào lúc này,
và trên khắp thế giới mọi người biết rằng ở đây đang có một lễ Puja diễn ra,
nên họ cũng đang ngồi thiền và họ cũng nhận được những phước lành.
Họ cũng đang chờ đợi khoảnh khắc này khi lễ Puja bắt đầu.
Vì vậy chúng ta cho họ một giờ như mười một giờ hoặc khoảng đó,
đến mười một giờ thì chúng ta nên ngồi xuống và họ bắt đầu lúc mười một giờ.
Bây giờ họ đang nhận được cùng những phước lành đó,
mặc dù các con đang làm lễ Puja
nhưng họ cũng nhận được những phước lành trong thiền định của họ.
Nếu các con vẫn chưa khéo léo lắm và nếu các con không biết tất cả một vài điều
quan trọng trong lễ Puja, thì cũng không sao.
Bởi vì nếu các con không biết về điều đó, ngây thơ về điều đó,
Thượng đế biết, Ngài tha thứ, Ngài không bận tâm.
Các con không nên bận tâm nếu các con phạm bất kỳ lỗi lầm nào hay điều gì:
chỉ với một trái tim khiêm nhường, hãy làm theo cách các con thích.
Dần dần, các con sẽ học được. Nhưng nếu các con biết
và rồi các con cố ý phạm lỗi, thì điều đó không tốt.
Như chúng ta tha thứ cho con cái của mình, Thượng đế cũng tha thứ cho những đứa trẻ ngây thơ.
Vì vậy các con nên thật thư giãn về điều đó.
Và cứ làm điều đó vì niềm vui sướng của trái tim các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.
[Ta nghĩ – cậu ấy thấy khó ngồi trong lòng.
Vị này có thể ngồi ở phía sau nếu thích.
Cậu bé nhỏ này khiến cho ông ấy khó ngồi như [thế] –
con có thể ngồi thoải mái, cứ thoải mái,
không có gì phải cảm thấy tệ cả.]
Bây giờ, họ phải rửa Chân.
Bọn trẻ phải rửa Chân
và lúc đó chúng ta sẽ hát lời ca ngợi Shri Ganesha.